Como se plantea en la norma NTE INEN ISO/IEC 40500
La web debe cumplir cierto tipo de requisitos tales como que el
contenido que publique debe ser accedido por diversos usuarios ya sean 
para personas con o sin discapacidad, que sea de facil entendimiento, además
esta debe poseer herramientas de apoyo, satisfaciendo por completo el nivel de
conformidad AA. Para demostrar que la web es accesible debe estar avalado por
por un certificado de conformidad que es llevada a cabo por una organización
competente,el cual debe estar colocado en el sitio Web. Cabe recalcar que estas normas
no son aplicadas al momento de acceder a diversas aplicaciones de 
usuarios.